No sabía que apreciabas
tanto la vida de mi hermano.
Es un Lannister.
Podrá ser el mas bajo de los
Lannister, pero es uno de nosotros.
Y cada día que permanezca prisionero,
nuestro nombre demuestra
menos respeto.
Así que al León si le
importa las opiniones de...
No, no es una opinión.
Es un hecho.
Si otra Casa puede apropiarse
de uno de los nuestros
y lo mantiene cautivo
con impunidad,
ya no seremos una Casa
a la que se le tema.
Tu madre está muerta.
En poco tiempo estaré muerto.
Y tú
tu hermano
tu hermana
y todos sus hijos.
Todos estaremos muertos;
pudriéndonos en la tierra.
Es el nombre de la
familia el que sobrevive.
Es todo lo que sobrevive.
No tu gloria personal,
ni tu honor,
sino tu familia.